você tem vontade de insultar quando se
fala em pontos os seus pontos estão
indo para o beleléu e você nem sabe
disso porque nem sabe que eles existem
hoje isso vai acabar o canal mais rico
do brasil porque eu vou explicar o que
são portos hay que fecha a pontuação
e roda vinheta fofa editor
[Aplausos]
hoje você vai finalmente entender o que
são pontos para poder cuidar muito
melhor dos meus outros filhos trigêmeos
os pontos multiplus ó lapa unidos e
meninas muito bem vindos ao público a
não mais cinco do brasil canal que te
ensina salvar os seus pontos chega de
assassinato prematuro de pontos neste
país se você ainda não se inscreveu
esse canal faça isso agora porque esse
é o canal que salvar os seus punhos
clica no banco dando do sininho para
saber quando tem vídeo no canal
obrigado
quantos eu explico de um jeito muito
simples você vai lá e se casar com a
pessoa que você mais ama onde você
oferece para ela sua fidelidade em troca
o que você ganha nada claro que não
consegui ganhar beijinhos você ganhar
carinho ou se ganha amor de volta
claro que às vezes chegamos quebra pau
mas é brinde é bom o aluno dos pontos
é a mesma coisa mas não tem a parte
ruim só tem a parte boa da fidelidade
porque você vai oferecer à sua
finalidade como consumidor o consumidor
era e em troca aquela loja cartão de
crédito redes de fidelidade vai te dar
o que pontos você ganha pontos com seu
amado e você ganhar pontos com seu
programa de fidelidade então você tem
que procurar um programa de fidelidade a
onde os seus pontos valem mais
é por isso que múltiplos múltiplos
está com a gente na batalha dura para
que você não assina os seus pontos de
que adianta você gastar 50 mil reais do
cartão de crédito para ganhar tipo 10
mil pontos se você depois é trocar
esses 10 mil pontos por uma caneta eu
tenho vontade de morrer como as pessoas
fazem isso não faz o menor sentido a
atenção porque agora chegou ele quem o
pulo do gato o grande duplo twist
carpado pulo do gato no mundo
os portos está em saber escolher o
programa de fidelidade que mais vai
valorizar os seus pontos foi com esse
que a nat bater na porta de quem da
multiplus porque lá eu sei os meus
pontinhos vão todos para lá e o mais
legal é que não importa aonde eu
compro se eu contar com meu cartão de
crédito não importa o meu banco você
tem dúvidas de como acumular do cartão
de crédito como este aqui embaixo a
nativa resolver suas dúvidas e aí eu
faço tudo pra múltiplos vão estar
tudo no mesmo lugar e lá os pontos
valem mais água pareça pequeno time
está queimar essa fé então te convido
a fazer a comparação que é o que todo
mundo precisa fazer para lá e faz um
cadastro em qualquer outro programa de
pontuação e faça o seu cadastro na
multiplus o link está aqui embaixo na
descrição e você compara de quantos
pontos você precisa parar de repente
pegar alguma coisa que você queira
revelar quanto você precisa em pontos
para pegar o smartphone o mesmo
smartphone na multiplus ou num outro
programa de pontuação faça a
comparação porque é bacana pra você
fazer isso anote quer que você faça
esse você de fato constatar a
diferença comenta aqui à noite quer
saber
vamos lá milhas e pontos são a mesma
coisa diferença é que quando a gente
fala de empresas aéreas que também
curtem uma fidelidade às empresas
aéreas costumam chamar os pontos delas
de milhas mas é ponto do mesmo jeito é
a forma que as companhias aéreas têm
de também conquistar vão ser pela sua
fidelidade então quando você é fiel a
uma companhia aérea ela te dar pontos
dela mais conhecidos como milhas por que
ninguém te ensinou isso antes porque
ninguém explicou isso antes não sei
é todo um namorado ou namorada que te
dá a fidelidade não é todo o cartão
de crédito que te da fidelidade também
não e é por isso que no próximo
vídeo já se inscreve no canal deixa o
seu junho quero que esse vídeo chega a
10 mil curtidas no mínimo na próxima
semana eu vou te explicar como acumular
pontos e fazer muito mais com o seu
cartão de crédito sem correr o risco
de
fiar o pé na jaca você ainda tem
dúvidas você ainda está com um ponto
de interrogação na sua cabeça sobre
os pontos fica tranquila minha filha
porque vai ter mais vídeos aqui no
canal até dezembro de explicar como
fazer o que fazer nosso time pouca coisa
mais fofa desse mundo tem um texto
completinho pra te explicar melhor o que
são pontos para não ficar nenhuma
dúvida na sua cabeça o link está aqui
na descrição compartilhar com todo
mundo uma boa leitura pra você vai pro
banheiro agora leva o celular junto e
aprenda lá que são pontos aqui embaixo
também já deixei o link da multiplus
para você fazer o seu cadastro e
começar a explorar o universo mágico
dos bons mesmo pra você até o paço
ibope
[Música]